إذا نظرنا حولنا سنلاحظ ان جميعنا متواجدين في الهاتف الذكي وقت طويل يوميا
وفي هذا الفيديو ساخبركم 4 معلومات مهمة يمكنكم استغلالها لزيادة مبيعاتكم في موقع الاي باي
من خلال تطبيق الهاتف الخاص لموقع ايباي
مرحبا انا رضا عازم من اكاديمية كامبوست
خبير في مجال التجارة الإلكترونية
لا شك ان استعمال الهواتف الذكية يكتسح نمط حياتنا
وفقا لبيانات الفيسبوك، حوالي  مليارين شخص يستخدمون الهاتف الذكي على أساس يومي
و 90٪ من مستخدمي الفيسبوك يتصفحوا عن طريق الهاتف النقال
ايضا موقع ايباي 70 % من الزبائن في موقع أي باي يشترون منتجاتهم من خلال هاتفهم
في سنة 2017
الزبائن الامريكية اشترت منتجات فقط من الهاتف
بمبلغ 80 مليارد دولار
لذالك يجب علينا ملائمة صفحات مبيعاتنا
للزبائن الذين يشتروا من الهاتف الذكي
لاننا عندما نعلن صفحات مبيعات
نحن سنراها فقط من الحاسوب
ويوجد معلومات مهمة يجب الانتباه اليها
لتحسين صفحات مبيعاتنا في الهاتف
اولا عند اعلانكم المنتج للبيع
ادخلوا للصفحة من الهاتف
وتفحصوا مبنى الصفحة من خلال الهاتف
ثانيا موقع ايباي ادخل عامل جديد في تطبيق الهاتف
الذي يمسى بال view item
الذي يمكن الزبائن رايت وصف قصير عن المنتج
وهو عبارة عن نص مكون من 250 كلمة
يسحب ايبي هذا نص من مربع وصف المنتج مما سيبين للزبائن بعض المعلومات عن المنتج ليشجعه لشراء المنتج
ثالثا بخصوص ادخال الصور في وصف المنتج
انصحكم ادخال صور صغيرة الحجم
لان شاشة الهواتف الذكية لا تستوعب صور كبيرة
فاذا ادخلتم صورة كبيرة ستغطية مساحة الشاشة
ووصف المنتج لم يظهر
رابعا بخصوص الفيديو في الوصف
ايبي في سنة 2017  منعت ادخال فيديو للوصف
اولا بسبب أنه كان خرق للموقع من خلال كود الفيديوهات
وثانيا تؤثر على مظهر صفحات المبيعات في الهاتف
اتمنى انني اضفت لكم معلومات جديدة واستفدم من هذا الفيديو
ارجو كتابة أي تعليق عن الفيديو تحت
وكتابة من أي دولة انتم يهمني جدا من يشاهد هذا الفيديو
ولا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست لمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم
والكثير من المبيعات
ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو